bài 6:
- Yêu cầu chèn vào số thực
- Nếu em bật tùy chọn trình biên dịch gcc +11 trở lên thì có thể gán giá trị khởi tạo là INT_MAX cho a[n+1] và a[0] = -INT_MAX+1
- Bài này em tư duy ổn đó =))
bài 7:
- Sai test có n = 1
- Sai trường hợp mảng không tăng mà chỉ giảm, ví dụ 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 với n =10   
- Em bị rối, cách làm của em loạn vch
- Anh có code mẫu lại tại https://ideone.com/DHEQZ9, không hiểu có thể hỏi nhé vì cách này ổn áp hơn nhiều so với em =))
bài 8:
- Công thức, với dãy ban đầu 1 2 3 4 5 6 7 8 9
các vị trí lẻ giữ nguyên, vị trí chẵn chia 2 rồi lấy bình phương
Ví dị vị trí 4 có (4/2)^2 =4, vị trí 6 có (6/2)^2 = 9
- Bài này em code hơi lòng vòng. Hình như em tìm ra công thức khác của anh =))))))
bài 9:
- Em đọc sót đề vì đề cho nhập từ cuối hàng lên nên bài của em đang bị ngược =))
- Em làm cách đó cũng đúng nhưng mà hơi lằng nhằng + đó là cách nghĩ của con người.
- Anh có code lại tại https://ideone.com/QLVbol